دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ماذا؟
عشاء عائلي.
لن أذهب.
كيكسين.
كيف حال والدك مؤخراً؟
أبي؟
كما هو الحال دائماً.
أتذكر...
آخر مرة رأيتك فيها...
كنت لا تزال في المرحلة الإعدادية، أليس كذلك؟
لقد ازدهرت بشكل جميل.
سمعت من زميلتنا باي آن...
أنكما تتوافقان بشكل جيد للغاية.
هل هذا الطفل...
هل كان يتنمر عليك؟
لا.
نحن الاثنان...
يجب أن يكون هناك احترام متبادل.
لأكون صريحاً معك...
منذ ولادته...
لم أعتني به كثيراً.
ولم أعتنِ بهذه العائلة كثيراً.
محبوب.
هذا الكوب من الحليب...
لا يمكنك الشرب.
يحتوي هذا الحليب على...
نخالة القمح.
ألا تعاني من حساسية تجاه الغلوتين؟
أعطني هذا.
اشرب هذا.
عيد ميلاد باي آن الخاص بنا الأسبوع المقبل.
هل أنتما الاثنان...
هل لديك أي خطط؟
عم...
أعتقد أنك قد تكون مخطئاً.
عيد ميلاد باي آن ليس لـ...
شهرين آخرين.
لقد فعلت ذلك سراً بالفعل...
بدأوا الاستعداد لمواجهته.
كنت أنوي في الأصل...
لأقدم لك مفاجأة صغيرة.
أنتما الاثنان...
تخرجوا من نفس المدرسة، أليس كذلك؟
نعم.
لكن...
خلال دراستي...
ذهبت إلى إيطاليا في رحلة دراسية لمدة عامين.
على كل حال...
عائلتي تعمل في تجارة الملابس.
لذا...
ذهبت إلى هناك...
لدراسة تصميم الأزياء.
تصميم الأزياء؟
إيطاليا.
أي مصمم أزياء تفضل؟
ري كاواكوبو.
أحب الثوري...
هي تتبنى فلسفة جديدة في اللباس.
جيد، جيد.
بي آن.
أنتما الاثنان...
يتعايشان بشكل جيد.
لذا؟
أدائي اليوم...
هل يستحق ذلك زيادة في الراتب؟
متى تعلمت اللغة الإيطالية؟
كنتُ أعتاد على...
أحب مشاهدة الأفلام الإيطالية.
مثل فيديريكو فيليني...
وأنطونيوني.
لقد شاهدت كل حلقة...
من تلك الأفلام القديمة الأصيلة.
دون أن يدرك ذلك...
لقد تعلمت اللغة الإيطالية الأصيلة.
يا لها من مصادفة...
لقد كان ذلك مفيداً اليوم.
تاريخ اليوم...
يمكن احتسابها كأجر ثلاثي.
ليس ثلاثة أضعاف.
أريدك أن تسدي لي معروفاً صغيراً.
تفضل.
سأساعدك.
أريد...
لأستعير جسدك.
ماذا تقصد؟
هل ستتزوجني؟
أنت لا تحاول حتى.
تزوجيني.
من الواضح أنك تبدو متقززاً.
من الذي يتقدم للزواج بدفع الخاتم في وجه شخص ما؟
جرب طريقة مختلفة.
هل ستتزوجني؟
هذا مثير للاهتمام بعض الشيء.
تذكر هذا الشعور.
انتظر.
هذه أول حملة إعلانية لي مع اسم كبير.
أصلا...
كنت أرغب في إنفاق ثروة...
لاستئجار عارضة أزياء لتصويرها.
لكنني فكرت بعد ذلك...
هذا...
مع وجود رجل وسيم كهذا أمامي مباشرة...
لماذا أبحث عن عارضة أزياء؟
يا له من غباء مني.
لا أستطيع فعل ذلك.
لا أستطيع أن أظهر وجهي.
لم أقل أظهر وجهك.
أنت مدين لي بهذا.
بخير.
ساعة واحدة كحد أقصى.
ساعتان.
إذن، تم الاتفاق.
سأذهب لأستريح قليلاً.
إلى متى؟
أنا في عجلة من أمري.
قادمون، قادمون!
ما الذي تنظر إليه؟
اجلس هنا فقط.
أجل، اجلس على هذا الكرسي.
ألا تشعر بالعجلة؟
انتظر.
دعني أسلط عليك بعض الإضاءة الجميلة.
واحد اثنين ثلاثة.
جيد.
هذا مثير للاهتمام.
تمام.
هنا.
أولاً، ضع هذا الخاتم.
أعجبني هذا أولاً.
هذا المكان جيد.
نعم.
فقط...
هذه هي الفكرة.
تعال.
مستعد.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
واحد آخر.
أنت...
مثله.
نعم.
انتظر هنا.
سأبقى هنا إذن.
هذا يبدو جيداً.
هنا، هنا.
ألقِ نظرة.
جميل.
لنأخذ صورة أخرى ونحن واقفون.
الوقوف.
ضع يدك على كتفي.
مثله؟
تمام.
ابقَ ساكناً.
دعني أتحقق من الإطار.
جيد، جيد، جيد.
وسيم جداً.
انظر إليَّ.
انظر في عيني.
يتصور...
أن الشخص الذي أمامك...
هي البيانات المالية لشركتك.
ربح أم خسارة؟
ربح.
والآن حاول أن تتخيل الخسارة.
أعني...
خسارة فادحة...
الأمر لا يمكن إصلاحه.
لماذا تبدو كلتا العبارتين متشابهتين؟
الربح والخسارة، بالنسبة لك...
كلاهما...
لا يسبب أي اضطراب عاطفي.
ثم انظر إليّ.
ماذا تتخيلني أن أكون...
لجعل عينيك...
املأ بـ...
حب؟
مثير للاهتمام.
دعني أرى.
ليس سيئاً على الإطلاق.
اخلع سترتك...
وأعيرها لي.
إذن ماذا أرتدي؟
أنتِ مغطاة بشكل كبير.
ما الفائدة من مطالبتك بخلعه؟
بجسم كهذا...
يجب أن تتباهى به.
مثير للغاية.
لمحة من الجلد.
بكل بساطة.
اللقطة الأولى.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
تمام.
مستعد.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
أدِر رأسك نحوي.
نعم.
و...
يمكنك فعل هذا أيضاً.
يدك...
أمسك بيدي.
أرني ذلك.
لا.
هذا هو الشعور.
دعنا نذهب.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
هذا كل شيء.
دعني أرى.
أنت...
هم بارعون حقاً في هذا.
موهبة فطرية.
بل إنك تعلمت حتى كيفية اتخاذ الوضعيات بنفسك.
على ما يرام.
شكراً لكم على هذا اليوم.
ينبغي عليك زيارة طبيب متخصص في الطب الصيني.
لماذا؟
يداك باردتان قليلاً.
على أي حال، شكراً جزيلاً لمساعدتكم الكبيرة اليوم.
دعني اشتري لك شراباً.
ًلا شكرا.
أشعر ببعض التعب اليوم.
سأصعد لأرتاح.
لا تذهب.
أنت ببساطة لا تفهم الأمر.
الشرب...
هو أفضل أنواع الراحة.